# HW-JS-Vue

  Домашнее задание №1

  Задача №1
Перебрать элементы массива, произвести проверку на NaN. Если элемент является NaN, заменить его на null. По завершению цикла вывести в консоль сообщение ‘Проверка и изменение массива завершена’ и получившийся массив на следующей строке.
Реализовать с помощью цикла for
Реализовать с помощью цикла while
Пример массива для преобразований:
[16, true, 'MetraBit', NaN, {name: 'UserName', hobby: 'JS'}, 30, NaN, null, false, 'Vue']

  Задача №2
Перебрать массив, посчитать сколько в массиве чисел кратных трем и вывести в консоль сообщение ‘В данном массиве n чисел кратных 3’, если они есть. Если нет чисел кратных 3, вывести сообщение ‘В данном массиве нет чисел кратных 3’
n – количество чисел
Пример массива: 
[45, '246', 73, '4', 15, 36, 17, 89, '49', 167, 123]
Использовать темплейтный литерал
Реализовать с помощью цикла for
Реализовать с помощью цикла while

  Задача №3
Написать функцию, которая принимает в качестве входного параметра массив, в котором находятся элементы следующих типов: строка, число, логическое значение(булиан), null и объект. Посчитать количество элементов каждого типа и вывести в консоль в следующем формате:
String: n
Number: n
Boolean: n
Null: n
Object: n
n – число элементов этого типа в массиве
Пример массива: 
[16, true, 'MetraBit', NaN, {name: 'UserName', hobby: 'JS'}, 30, NaN, null, false, 'Vue']

  Задача №4
Написать функцию, которая принимает два аргумента. Первый аргумент - имя пользователя (строка). Второй аргумент – сообщение приветствия. Функция должна возвращать строку, объединяющую имя и сообщения приветствия.
Реализовать функцию используя function declaration
Реализовать функцию используя function expression
Использовать оператор return

  Домашнее задание №2

  Задача №1
Создать объект ‘user’ с полем ‘name’. Значение указать произвольное.
Добавить метод sayHello() в объект. Метод в качестве аргумента должен принимать единственное значение - строку приветствия. Сделать дефолтное значение этого формального параметра строкой: “Добрый день”.
Возвращать функция будет конкатенированную строку типа: ‘Приветствие’ и ‘name’. В функцию добавить проверки на:
наличия поля ‘name’ в объекте (не undefined)
поле ‘name’ является строкой
поле ‘name’ не пустая строка
Если какое-либо условие не выполняется, то в этом случаи возвращать строку: ‘Имя пользователя не указано’. Для формирования результирующей строки использовать this.

  Задача №2
Создать объект product, со следующими полями:
name: ‘iPhone’,
id: 7485,
price: 1000
Написать метод этого объекта который в качестве аргумента принимает число (количество процентов, на которое нужно увеличить свойство ‘price’).
Увеличить свойство ‘price’ на заданное количество процентов используя this.
Вернуть новое значение свойства ‘price’.

  Задача №3
Написать функцию ‘showStudentsFavoriteLessons’, которая в качестве аргументов будет принимать неограниченное количество имён студентов (строк). И выводит в консоль список любимых уроков для каждого студента.
Внутри функции ‘showStudentsFavoriteLessons’ создать массив ‘lessons’ и функцию ‘checkStudentFavoriteLessons’.
Массив ‘lessons’ будет состоять из строк (названий уроков).
Пример массива ‘lessons’:
['Математика', 'История', 'Спорт', 'Литература', 'Биология', 'География']
Функция ‘checkStudentFavoriteLessons’ в качестве аргумента будет принимать имя студента. В функции из массива ‘lessons’ нужно выбрать последние n элементов (где n – это случайное число) и поместить массив этих элементов в переменную ‘favoriteLessons’ Если в массиве есть хоть один элемент, то вернуть строку, в которой сначала будет имя студента, двоеточие и все элементы из массива ‘favoriteLessons’ через запятую. Если в массиве ‘favoriteLessons’ нет элементов, то вернуть строку с именем студента и сообщением ‘У этого студента нет любимых предметов’.
Один вызов функции должен выводить сообщения сразу для всех студентов.
